I will never run away.
Eu nunca vou fugir.
No matter what fate the future holds.
Não importa o destino que o futuro reserva.
I will walk towards the light that is you.
Eu caminharei em direção à luz que és tu.
Until eternity.
Até à eternidade.
(Labyrinth Prince)
(Príncipe do Labirinto)
(Ai Minami, Secretary to the President of TAKASHIRO)
(Ai Minami, Secretário do Presidente da TAKASHIRO)
(TAKASHIRO Apparel Trading Company)
(Empresa de comércio de vestuário TAKASHIRO)
(Actor Shun Himuro)
(Ator Shun Himuro)
Morning...
Manhã...
Good morning.
Bom dia.
Sorry.
Desculpa.
About the meeting with T LAND America mentioned in yesterday's email...
Sobre a reunião com a T LAND America mencionada no e-mail de ontem...
I can't seem to free up any time.
Parece que não consigo ter tempo livre.
I've already moved the management meeting, so let's schedule it for that time slot.
Já alterei a reunião de direção, por isso vamos agendá-la para esse horário.
(Rin Hayami, Assistant to the President's Secretary)
(Rin Hayami, Assistente do Secretário do Presidente)
Remember to thank Mr. Sato, the head of Sales.
Lembre-se de agradecer ao Sr. Sato, chefe de Vendas.
Right away.
Agora mesmo.
(Tsukasa Meguro, Secretary to the Senior Managing Director of TAKASHIRO)
(Tsukasa Meguro, Secretário do Diretor Geral Sénior da TAKASHIRO)
The President's secretarial team is energetic as always.
A equipa de secretariado do Presidente está enérgica como sempre.
It's good to be energetic. Let's all do our best today.
É bom ter energia. Vamos todos dar o nosso melhor hoje.
Good morning.
Bom dia.
(Kanae Hara, Head of the Secretarial Office at TAKASHIRO)
(Kanae Hara, Chefe do Gabinete de Secretariado da TAKASHIRO)
Good morning, Mr. President.
Bom dia, senhor presidente.
There's an all-hands executive meeting at 9 a.m.
Haverá uma reunião geral executiva às 9h
The agenda is next fiscal year's budget proposal.
A ordem de trabalhos é a proposta de orçamento para o próximo ano fiscal.
At 11 a.m., there's a video conference with the South Korean branch.
Às 11h00, há uma videoconferência com a filial sul-coreana.
And at 1 p.m., a meeting with the Ministry of Economy, Trade and Industry...
E às 13h00, reunião com o Ministério da Economia, Comércio e Indústria...
(Keitaro Takashiro, President of TAKASHIRO)
(Keitaro Takashiro, presidente da TAKASHIRO)
The legal department sent it over this morning.
O departamento jurídico enviou esta manhã.
What's for dinner tomorrow?
O que há para o jantar de amanhã?
Kaiseki cuisine, a favorite of the president of UICs.
Culinária Kaiseki, a preferida do presidente da UIC.
It's about time I visited the Hong Kong branch for an inspection.
Já estava na hora de eu visitar a filial de Hong Kong para uma inspeção.
How about we schedule it for the beginning of next month?
Que tal agendarmos para o início do próximo mês?
I am currently coordinating with the Hong Kong branch.
Atualmente estou a coordenar com a filial de Hong Kong.
You're starting to read my mind.
Está a começar a ler a minha mente.
My sincerest apologies.
As minhas mais sinceras desculpas.
That was a compliment.
Isso foi um elogio.
You're too kind.
Você é muito amável.
It's all thanks to your guidance, sir.
Tudo graças à sua orientação, Sr.
Shun-Shun...
Shun-Shun...
The perfume endorsement contract has been renewed.
O contrato de endosso do perfume foi renovado.
Seriously?
A sério?
Hell yeah!
Claro que sim!
And it looks like we're going to land that TV series, too.
E parece que também vamos ter esta série de TV.
Thank you.
Obrigado.
(Takeru Usui, Shun's Manager)
(Takeru Usui, manager de Shun)
Keep up the great work.
Continuem com o excelente trabalho.
You can count on me.
Pode contar comigo.
Here, this is a little something to reward you.
Aqui está uma pequena recompensa para si.
Thanks.
Obrigado.
-Oh, nice! -So handsome!
-Oh, que legal! -Tão lindo!
Our clothes are on the cover of the hottest magazine right now.
As nossas roupas estão na capa da revista mais quente do momento.
Wow, it's Shun Himuro! He's so hot!
Uau, é o Shun Himuro! Ele é tão gato!
He's gorgeous, right?
Ele é lindo, certo?
(An Tachibana, TAKASHIRO Public Relations Department)
(An Tachibana, Departamento de Relações Públicas da TAKASHIRO)
What's so great about him?
O que tem de tão bom?
He seems to be really popular right now.
Ele parece estar muito popular agora.
Are you a fan, too?
Também é fã?
No, I'm not.
Não, não sou.
Mr. President, please excuse my forwardness.
Senhor Presidente, por favor, desculpe a minha franqueza.
Sorry to trouble you with these things.
Desculpe incomodá-lo com estas coisas.
-Not at all. -I'm just hopeless with ties.
-De modo nenhum. -Sou péssima com gravatas.
By the way...
Já agora...
Let's go for some kombu tea together again sometime.
Vamos voltar a tomar chá de kombu juntos algum dia.
I'd like that.
Eu gostaria disso.
Mr. President, are you alright?
Senhor Presidente, está bem?
-Sorry. -It's alright.
-Desculpe. -Está tudo bem.
-I'll be heading straight home today. -Yes, sir.
-Vou logo para casa hoje. -Sim, senhor.
Mr. President?
Senhor Presidente?
Minami-senpai.
Minami-senpai.
Ms. Tachibana and I are going out for dinner.
A Sra. Tachibana e eu vamos jantar fora.
You should join us sometime.
Devia juntar-se a nós algum dia.
-I'd love to go, too! -It's girls' night only.
-Eu também adorava ir! -É noite só de miúdas.
Sorry, I have to leave early today. See you tomorrow.
Desculpe, tenho de sair mais cedo hoje. Até amanhã.
Take care...
Cuidar...
Minami-senpai always goes straight home.
Minami-senpai vai sempre diretamente para casa.
Seems like she has a secret.
Parece que ela tem um segredo.
You're right. I wonder where she goes.
Tem razão. Gostaria de saber para onde ela vai.
The public filming for the drama series "Rival" is about to begin.
As filmagens públicas da série dramática "Rival" estão prestes a começar.
The star of my life...
A estrela da minha vida...
is shining so brightly today.
está a brilhar tanto hoje.
First, let me introduce the cast.
Primeiro, deixem-me apresentar o elenco.
Playing the role of Ao Kirishima, a secret agent and company president, Mr. Shun Himuro!
Interpretando o papel de Ao Kirishima, um agente secreto e presidente da empresa, o Sr. Shun Himuro!
And playing Kirishima's rival,
E interpretando o rival de Kirishima,
Getting ready for the take. Cameras, stand by.
Preparação para a tomada. Câmaras, preparem-se.
Scene one, ready...
Cena um, pronto...
Action!
Ação!
It's been five years since Shun and Kazuki co-starred in that 2.5D stage play.
Já passaram cinco anos desde que Shun e Kazuki contracenaram juntos naquela peça teatral em 2.5D.
I can't believe I get to witness their chemistry in person again.
Não acredito que vou poder testemunhar a química deles pessoalmente novamente.
Oh, God of Lotteries, thank you for choosing me from among so many applicants.
Oh, Deus das Lotarias, obrigado por me escolheres entre tantos candidatos.
I am truly grateful.
Sou realmente grato.
So cute.
Tão fofo.
If I had a young boyfriend like that...
Se eu tivesse um namorado jovem assim...
Alright, that's not happening in this reality.
Tudo bem, isso não está a acontecer nesta realidade.
A company president who's also a spy... a James Bond-like character.
Um presidente de uma empresa que é também um espião... uma personagem semelhante a James Bond.
It's like the role was tailor-made for Shun.
É como se o papel tivesse sido feito à medida para Shun.
He really is a genius.
Ele é realmente um génio.
Ao... I wish that we...
Ao... Eu queria que nós...
had never met.
nunca tinha conhecido.
This is our destiny.
Este é o nosso destino.
Toru...
Três...
Why...?
Porquê...?
Because...
Porque...
I can't bring myself to shoot you.
Não consigo disparar sobre si.
I...
EU...
Calm down. It's okay.
Calma. Está tudo bem.
Cut! That was great.
Corta! Isso foi ótimo.
Come on.
Anda lá.
-Thanks. -Nice.
-Obrigado. -Agradável.
-That was amazing. -You too.
-Isso foi incrível. -Você também.
So cool...
Que giro...
I... am chasing this star called "idol" with all my might.
Eu... estou a perseguir esta estrela chamada "ídolo" com todas as minhas forças.
And I always will be.
E sempre serei.
Thank you, everyone.
Obrigado a todos.
It's now time for a group photo.
Agora é a vez de uma foto de grupo.
You're free to upload the photos to social media.
É livre para enviar as fotos para as redes sociais.
So... so dazzling.
Tão... tão deslumbrante.
He's so beautiful, yet it awakens my motherly instincts.
Ele é tão bonito, mas desperta os meus instintos maternais.
So captivating.
Tão cativante.
So divine... absolutely divine.
Tão divinal... absolutamente divinal.
Is he coming this way?
Ele está a vir para cá?
Huh? Huh?
Hã? Hã?
Wait a minute...
Espere um minuto...
There it is! The unexpected wink from tsundere Shun!
Aí está! A inesperada piscadela do tsundere Shun!
Are you okay? Wake up!
Está bem? Acorde!
Snap out of it!
Sai dessa!
Ai...
Oh...
Are you okay?
Está bem?
Shun was so handsome today.
O Shun estava tão bonito hoje.
-So hot. -Drop-dead gorgeous. So cute.
-Tão saborosa. -De cortar a respiração. Tão fofa.
He's definitely going to take over the world.
Ele vai definitivamente dominar o mundo.
He's totally world-class. World-class.
Ele é totalmente de classe mundial. De classe mundial.
I pre-ordered the "Labyrinth Prince" DVD, too.
Também encomendei o DVD de "O Príncipe do Labirinto".
I can't believe they're including behind-the-scenes extras for that masterpiece. Bless the production team.
Não acredito que estejam a incluir figurantes dos bastidores para esta obra-prima. Abençoada seja a equipa de produção.
All hail the production team!
Saudai a equipa de produção!
We have to get tickets for the "Labyrinth Prince" encore performance.
Precisamos de comprar bilhetes para a apresentação de "Labyrinth Prince".
-Yeah! -We absolutely have to!
-Sim! -Temos mesmo de fazer isso!
Shun is focusing on TV dramas and movies now.
Shun está a concentrar-se em dramas de TV e filmes agora.
It's been so long since I've seen him in a 2.5D play.
Há tanto tempo que não o via numa peça 2.5D.
-I feel like I'm going to cry from happiness. -I know, right?
-Sinto que vou chorar de felicidade. -Eu sei, não é?
I'm so happy I'm his fan.
Estou tão feliz por ser fã dele.
-Yeah. -The absolute happiest.
-Sim. -A mais feliz de todas.
Hurry! I heard Shun ate this once in his private time.
Depressa! Ouvi dizer que o Shun comeu isso uma vez, no seu tempo livre.
Let's take a picture first.
Vamos tirar uma fotografia primeiro.
Ah, I forgot to bring my acrylic standee! Dammit!
Ah, esqueci-me de trazer o meu suporte em acrílico! Droga!
I brought some dishes from home.
Trouxe alguns pratos de casa.
Mom told me to give you some.
A mamã pediu-me para te dar um pouco.
I went to a fan event tonight. We all went wild at karaoke afterwards.
Fui a um evento para fãs esta noite. Depois, todos nós desfrutámos de um karaoke.
Sounds like fun. I support you.
Parece divertido. Eu apoio-o.
I've found the star of my life.
Encontrei a estrela da minha vida.
Thanks to my idol, every day is a happy one.
Graças ao meu ídolo, todos os dias são felizes.
Not only have I made friends who get me...
Não só fiz amigos que me compreendem...
but I'm also more motivated at work.
mas também estou mais motivado no trabalho.
Shun, thank you again for today.
Shun, mais uma vez obrigado por hoje.
I'll do my best again tomorrow.
Amanhã farei novamente o meu melhor.
Excuse me.
Desculpa.
Mr. President?
Senhor Presidente?
Mr. President... what's wrong?
Senhor Presidente... o que é que se passou?
Mr. President...!
Senhor Presidente...!
(My Fave is My Boss: Full Throttle)
(O meu favorito é o meu boss: aceleração total)
(Takahiro Nikaido, Senior Managing Director of TAKASHIRO)
(Takahiro Nikaido, Diretor Geral Sénior da TAKASHIRO)
He must have been feeling chest pains for a while.
Devia estar a sentir dores no peito há algum tempo.
He's resting now. You should go home.
Ele está a descansar agora. Devia ir para casa.
Yes, sir.
Sim, senhor.
The president is getting older. I'm really worried.
O presidente está a envelhecer. Estou realmente preocupado.
If the worst should happen...
Se o pior acontecer...
will Mr. Nikaido be the new president?
O senhor Nikaido será o novo presidente?
No, this company follows hereditary succession.
Não, esta empresa segue a sucessão hereditária.
But I heard the president's only son started a business abroad and never came back.
Mas ouvi dizer que o único filho do presidente começou um negócio no estrangeiro e nunca mais voltou.
What a spendthrift rich kid.
Que miúdo rico e perdulário.
His grandson, Mr. Hayate, is at the Thailand branch...
O seu neto, o Sr. Hayate, está na filial da Tailândia...
but they say he doesn't get along with the president.
mas dizem que não se dá bem com o presidente.
Actually, I heard he hates him.
Na verdade, ouvi dizer que ele o odeia.
No wonder he was sent off to Thailand.
Não é de estranhar que tenha sido enviado para a Tailândia.
He actually has another grandson.
Na verdade, tem outro neto.
But his name, age, and occupation have never been made public.
Mas o seu nome, idade e ocupação nunca foram divulgados.
What?
O quê?
The president is still in critical condition.
O presidente ainda está em estado crítico.
If outsiders were to find out about this...
Se as pessoas de fora descobrissem isto...
it could affect the contract signing with President Asagiri next week.
isso poderá afetar a assinatura do contrato com o presidente Asagiri na próxima semana.
Everyone must keep this strictly confidential.
Todos devem manter isto estritamente confidencial.
And be on the lookout for reporters.
E esteja atento aos repórteres.
Lately, it's not just reporters.
Ultimamente, não são só os repórteres.
There are also those troublemakers who upload photos online.
Há também aqueles arruaceiros que colocam fotos online.
In any case, be extremely cautious of suspicious individuals.
Em qualquer caso, seja extremamente cauteloso com indivíduos suspeitos.
The internet...
A Internet...
Minami, could you deliver something to the president?
Minami, poderia entregar algo ao presidente?
Of course.
Claro.
I'm so sorry. I didn't notice you weren't feeling well.
Sinto muito. Não percebi que não se estava a sentir bem.
It's not your fault.
Não é culpa sua.
I was too anxious about the contract signing...
Estava muito ansioso com a assinatura do contrato...
and ignored my health.
e ignorou a minha saúde.
I brought this upon myself.
Eu causei isso a mim mesmo.
Mr. President...
Senhor Presidente...
Perhaps it's time for a fresh breeze in the company.
Talvez esteja na hora de uma brisa fresca na empresa.
I'll be counting on you after the new president takes over.
Contarei convosco depois que o novo presidente assumir o cargo.
Please don't say such things.
Por favor, não diga essas coisas.
You need to get well soon and come back to the company.
Precisa de melhorar logo e voltar para a empresa.
A new president...
Um novo presidente...
I forgot my phone.
Esqueci-me do meu telefone.
Be extremely cautious of suspicious individuals.
Seja extremamente cauteloso com indivíduos suspeitos.
Sir.
Senhor.
Hey.
Olá.
Stop!
Parar!
Don't run!
Não corra!
Your phone! Let me see your phone!
O seu telefone! Deixe-me ver o seu telefone!
You were secretly taking pictures just now, weren't you? I saw you with my own two eyes.
Estava a tirar fotos escondidas agora mesmo, não é? Vi-te com os meus próprios olhos.
Don't run anymore! Show me your face!
Não corra mais! Mostre o seu rosto!
Someone! There's a suspicious person here!
Alguém! Está aqui uma pessoa suspeita!
Hey...!
Olá...!
Huh? No way...
Hã? Nem pensar...
Come here.
Vem cá.
An idol... is holding my hand?
Um ídolo... está a segurar-me a mão?
I'm not a suspicious person.
Não sou uma pessoa desconfiada.
Ouch.
Ai.
Thank goodness. I slipped out in the middle of a shoot.
Graças a Deus. Escapei no meio de uma filmagem.
It would have been a disaster if fans had surrounded me. That scared me.
Teria sido um desastre se os fãs me tivessem rodeado. Isso assustou-me.
I can't believe I hit my beloved idol.
Não acredito que acertei no meu ídolo amado.
Why was he even there? Was he really a suspicious person?
Porque é que ele estava ali? Era mesmo uma pessoa suspeita?
No... that's impossible. He must have just happened to be at the hospital.
Não... isso é impossível. Deve ter acabado de chegar ao hospital.
What on earth have I done?
O que é que eu fiz?
He definitely remembers my face now. To be remembered for something like this...
Ele definitivamente lembra-se do meu rosto agora. Ser recordado por algo assim...
It's the humiliation of a lifetime!
É a humilhação de uma vida!
I can never go to a fan meet again! Dammit!
Nunca mais poderei ir a um fanmeeting! Droga!
(Six Years Ago)
(Há seis anos)
I'm at a dead end.
Estou num beco sem saída.
Times like this call for a change of scenery.
Momentos como este pedem uma mudança de cenário.
Looking at clothes I like might spark some inspiration.
Olhar para roupas que eu gosto pode inspirar-me.
Shun Himuro.
Evite o Himuro.
I can't believe how decisive I can be.
Não acredito o quão decisivo consigo ser.
Ouch.
Ai.
I will never run away.
Eu nunca vou fugir.
No matter what fate the future holds.
Não importa o destino que o futuro reserva.
I will walk towards the light that is you.
Eu caminharei em direção à luz que és tu.
Until eternity.
Até à eternidade.
He's absolutely sparkling.
Ele é absolutamente brilhante.
Why do I feel so moved, so thrilled?
Porque me sinto tão comovido, tão emocionado?
I've found the star of my life.
Encontrei a estrela da minha vida.
(Shun Himuro Handshake Event)
(Evento de aperto de mão de Shun Himuro)
Thank you.
Obrigado.
I was in line before I even knew it.
Eu estava na fila antes mesmo de me aperceber.
-Thank you for your support. -Thank you.
-Obrigado pelo seu apoio. -Obrigado.
It's my turn next. What do I do?
Agora é a minha vez. O que faço?
I'll do my best. Thank you.
Farei o meu melhor. Obrigado.
Do you have a cold?
Está resfriado?
No...
Não...
I see.
Eu vejo.
You don't want to shake my hand?
Não quer apertar a minha mão?
I do!
Aceito!
See you next time.
Até à próxima.
See you next time...
Até à próxima...
From that day on, he became my star.
A partir desse dia, ele tornou-se a minha estrela.
My Southern Cross, guiding my way.
A minha Cruz do Sul, guiando o meu caminho.
And yet...
E, no entanto...
my star vanished. And I'm the one who destroyed him.
A minha estrela desapareceu. E fui eu que o destruí.
I'm so full of regret.
Estou tão arrependido.
(Breaking News: Shun Himuro Cancels Stage Play Performance)
(Notícia de última hora: Shun Himuro cancela representação de peça de teatro)
What is this?
O que é isto?
(Labyrinth Prince)
(Príncipe do Labirinto)
(Shun Himuro, originally scheduled to star in the stage play "Labyrinth Prince,"
(Shun Himuro, originalmente programado para protagonizar a peça de teatro "Príncipe do Labirinto",
No way.
Não é possível.
(Why did Shun quit? There haven't been any scandals.)
(Porque é que Shun saiu? Não houve nenhum escândalo.)
(Hikari)
(Hikari)
Why...?
Porquê...?
What's going on? How did this happen?
O que está a acontecer? Como é que isso aconteceu?
Wait a minute...
Espere um minuto...
My idol... the star of my life...
O meu ídolo... a estrela da minha vida...
The shock of him disappearing, not just from my life,
O choque de o ver desaparecer, não apenas da minha vida,
but from the entire world, was too much.
mas do mundo inteiro, era demais.
Why? How?
Porquê? Como?
I can't see the stars. I can't see the light.
Não consigo ver as estrelas. Não consigo ver a luz.
It's morning, but everything is dark.
É de manhã, mas está tudo escuro.
Minami, who's usually so vibrant, is this worried about the president.
Minami, que normalmente é tão vibrante, está preocupado com o presidente.
Such unwavering loyalty. I'm impressed.
Tanta lealdade inabalável. Estou impressionado.
Mr. President.
Senhor Presidente.
Please come back soon.
Por favor, volte em breve.
My work is the only thing I have left in my life.
O meu trabalho é a única coisa que me resta na vida.
W-Wait a minute... Why is Shun here?
E-Espera aí... Porque é que o Shun está aqui?
No, he can't be here.
Não, ele não pode estar aqui.
In what universe does an idol show up at his fan's company?
Em que universo surge um ídolo na companhia do seu fã?
I was up all night yesterday. This has to be a hallucination.
Fiquei acordado a noite toda ontem. Isto só pode ser uma alucinação.
Miss.
Faltar.
That really hurts.
Isso dói mesmo.
I am so incredibly sorry.
Sinto muito, mesmo.
I'm a secretary to the president of this company. My name is Ai Minami.
Sou secretária do presidente desta empresa. O meu nome é Ai Minami.
I'm Shun Takashiro.
O meu nome é Shun Takashiro.
Takashiro?
Takashiro?
I'm his grandson.
Eu sou neto dele.
Grandson?
Neto?
President...
Presidente...
Pr-President?
Pr-Presidente?
My idol... is the president's grandson?
O meu ídolo... é neto do presidente?
President?
Presidente?
I am so, so sorry about the other day!
Sinto muito, muito pelo outro dia!
I made a complete fool of myself in front of my idol!
Fiz papel de parva à frente do meu ídolo!
Subtitle by MkvDrama.net
Legenda por MkvDrama.net
©"My Oshi is Now My Boss: Full Throttle" Film Partners
Parceiros do filme "O meu Oshi é agora o meu chefe: aceleração total"
I would be delighted.
Eu ficaria encantado.
(From Fan to the President's Secretary?)
(De fã a secretária do presidente?)
-Shun... -Shun?
-Evitar... -Evitar?
(Saving the Idol at the Center of the Storm)
(Salvar o Ídolo no Centro da Tempestade)
-We should just run away. -You can do this!
-Devíamos fugir. -Tu consegues!
Giving me the flirty eyes in a situation like this...
Lançando-me um olhar sedutor sobre uma situação como esta...